Aku sudah mengeluarkan pakaianmu.
Tunggu.
Perlihatkan pada saya.
Biarku lihat.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Itu adalah cedera ringan.
Anda menunjukkan kepada saya pakaian.  Perlihatkan pada saya.
- Hei tunggu.
Jangan bergerak.
Anda tidak bisa berbohong.
Jadi jangan coba-coba.
Anda segera tertangkap.
Oke, baiklah.  Kamu tidak
ingin memberitahuku, kan?
Jangan beritahu saya.
Aku tidak akan memaksamu.
Tunggu.  Duduk di sini
Biarkan aku mengambil kotak P3K.
- Krishna, tidak ada yang serius.
Itu adalah cedera ringan.  Tinggalkan.
- Duduk!
Kresna..
Apakah kamu yakin
tidak mau memberitahuku?
Beri tahu saya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tidak ada, itu hanya cedera ringan.
Tinggalkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ceritakan sekarang.
Hai..
Anda memeras saya.
Terus?
Pernahkah Anda mendengar ungkapan itu?
'Ketika segala sesuatunya
tidak berjalan sesuai keinginanmu'
'kamu harus membuatnya
bekerja untukmu.'
Saya melakukan hal yang sama.
Sekarang, beritahu aku dengan cepat.
Kalau tidak, saya akan turun
dan memberi tahu semua orang.
Anda akan menggunakan
cara lain untuk memeras saya!
Pergi dan beri tahu semua orang.
Saya tidak akan memberitahu Anda.
Maka jangan mengeluh di kemudian hari
karena aku tidak memberimu kesempatan.
Anda peduli pada saya.
Tapi Anda tidak ingin
orang lain peduli pada Anda.
Saya istrimu.
Anda harus memberitahu saya, kan?
Kita harus berbagi
segalanya satu sama lain.
Sekarang, Anda mencoba
memeras saya secara emosional.
Seperti yang telah saya katakan
Saya tidak akan memberitahu Anda.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Pergi.  - Oke.
Ibu mertua..
- Hei.. Ssst!
Ssst!
Duduk..
Duduk.
aku memberitahumu..
Saya bertengkar dengan Sid.
Saya pergi untuk memberinya
surat-surat properti.
Saya pikir itu terjadi
karena propertinya.
Jadi saya berpikir untuk
mengakhiri masalah ini.
Tapi setelah pergi ke sana, aku
jadi tahu betapa dia membenciku.
Dia sudah lama membenciku.
Sebelumnya, saya pikir itu adalah
perilakunya yang kekanak-kanakan.
Dia akan melupakan segalanya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Hari ini, setelah berbicara
dengannya, saya menyadari
dia sangat membenciku.
Dia merasa aku telah
mengambil masa kecilnya darinya.
mengambil hubungannya darinya.
Dia merasa aku telah
mengambil ayahnya darinya.
Lihat.
Jangan khawatir.
Saya tidak akan membiarkan
dia berhasil mencapai tujuannya.
Apa pun yang terjadi..
Dia sangat membenciku.
Aku akan menghancurkannya jika
dia mencoba menyakiti keluargaku.
Aku tidak akan membiarkan dia menyakitimu
dan bayi kami yang belum lahir, Krishna.
Saya berjanji.
Dan saya minta maaf.
Semuanya terjadi karena aku.
Saya tidak tahu apa-apa tentang ini.
Anda harus masuk penjara.
Kamu telah melalui banyak hal.
Anuradha berada dalam
kondisi ini karena aku.
Saya merasa tidak enak karenanya.
- Coba dengarkan..
Ini bukan salahmu.
Situasinya tidak
menguntungkan kami.
Tapi kami akan memperbaikinya.
Anggaplah ini sebagai Tuhan
Krishna yang sedang menguji kita.
Dia hanya mengujinya
yang dia yakini bisa
melewati ujiannya.
Jangan khawatir.
Saya tidak tahu kebaikan apa yang telah saya lakukan
untuk memilikimu.
Kamu sangat beruntung.
Kamu akan kesulitan
mendapatkan gadis sepertiku.
Apakah kamu tidak terlalu bangga?
Anda tidak tahu
betapa berartinya kamu bagiku.
Kamulah hidupku.
Halo Pak.
Aku hendak meneleponmu.
Kamu ada di mana?  Aku lelah!
Polisi tidak akan membiarkan saya pergi!
Ke mana kamu mau pergi?
Sedang berlibur atau berbelanja?
Hei, apa yang terjadi?
Seharusnya aku marah
padamu, tapi kamu meneriakiku!
Bukankah kamu ingin menikah denganku?
- Aku masih ingin menikah denganmu!
Baiklah, kita akan
menikah besok.
Apa!
- Apa?  Anda tidak percaya padaku?
Sid, aku tidak bisa memberitahumu
betapa bahagianya aku!
Akhirnya, kita akan
memulai hidup baru!
Aku mencintaimu!  - Oke.
Sebelum itu, kamu harus
melakukan sesuatu untukku.
Apa itu?
Haruskah aku bunuh diri?
- TIDAK.
Milik orang lain.
Bunuh Anuradha.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu katakan?
Bunuh Anuradha..
Bagaimana saya bisa membunuhnya?
Bagaimana saya bisa keluar dari sini?
Polisi ada dimana-mana.
Bagaimana jika saya tertangkap?
Saya tidak peduli tentang itu.
Aku memberimu hadiah
terbesar dalam hidupmu.
Jadi, bunuh Anuradha.
Atau aku tidak bisa menikah denganmu.
Buktikan padaku bahwa kamu mencintaiku
dan bahwa kamu akan
melakukan apa pun untukku.
Tapi Krishna dan Aryaman
juga akan berada di sana!
Tidak, mereka akan
berada pada penghormatan.
Ini adalah kesempatan bagus.
Bunuh Anuradha.
Akhiri masalah terakhir kita.
Maka Anda dan saya akan
menjalani hidup bahagia.
Lakukan saja.
Dia memutus sambungan.
Dia bahkan tidak memberitahuku
bagaimana melakukan semua ini!
Bagaimana cara saya keluar?
Bagaimana cara menghindari polisi?
Aku akan melakukan apa
saja untuk menikahimu.
Sid, aku akan membuktikan padamu
betapa aku sangat mencintaimu.
Dan dalam kegilaan ini
Saya bisa melakukan apa saja.
Semoga tidak ada mata jahat yang
menyentuhmu.  Kamu terlihat cantik.
Dimana Aryaman?
- Dia sedang melakukan beberapa pekerjaan.
Dia sedang dalam perjalanan.
Kau tahu, Kresna..
Saya telah memesan paket kehamilan untuk
Anda di rumah sakit yang saya kunjungi.
Itu sangat cepat.
Kita masih punya waktu.
Pengiriman Anda akan jatuh
tempo kapan saja bulan depan.
Terus?  Sebelum Anda menyadarinya,
Anda juga akan berhak melakukannya.
Benar, ibu mertua?  - Itu benar.
Waktu akan berjalan begitu cepat.
Ayo, mari kita
mulai pemujaannya.
Oke, Pendeta.
Kami sedang menunggu Aryaman.
Saya di sini, Bu.
Saya minta maaf karena terlambat.
- Kemana Saja Kamu?
Ini bukan apa-apa.
Aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Mari kita mulai pemujaannya.
- Ayo..
Apa itu?
Perutku sakit..
Tolong bawa aku ke rumah sakit.
Saya tidak bisa menghadapinya.
Bagaimana Anda
tiba-tiba merasakan sakit?
Bagaimana saya tahu?
Saya bukan seorang dokter.
Mungkin karena
makanan atau air hotel.
Saya tidak tahu.  Saya akan mati.
Tolong bawa saya ke rumah sakit.
- Datang.
Ayo cepat..
Kita perlu melakukan beberapa tes untuk
mengetahui apakah itu keracunan makanan.
Saya telah menyuntikkan garam.  Laporannya
akan tiba di sini suatu saat nanti.
Harap tunggu di luar.  - Oke.
Buatlah pengaturan untuk tes tersebut.
Ini saat yang tepat untuk
segera menemui Ibu Anuradha.
Dan bunuh dia.
'Pada jam 9:30 malam.  pada akhir pekan.'
Sekarang untuk kesejahteraan
Anda dan untuk melindungi bayi Anda
dari bahaya, untuk
menentang musuhmu,
sampaikan salam kepada api suci.
'Bagaimana aku bisa melakukan apa
yang seharusnya kulakukan di depan Namit?'
Mendengarkan.
Apakah nomor kendaraan
4563 milik Anda?
Ya.
- Hapus itu.  Saya perlu memarkir ambulans di sana.
Oke, biarkan aku memeriksanya.
Maaf Bu Anuradha..
Anda baik sekali.
Aku tidak ingin membunuhmu.
Tapi apa yang harus dilakukan?
Sejak kakakku telah menipuku
dan meninggalkanku dalam kesulitan
hanya Siddharth yang ada untukku.
Aku mencintai nya.
Saya harus melakukan ini
untuk menikah dengannya.
Karena Anda akan mengirim
kami berdua ke balik jeruji besi.
Impian kita untuk memiliki keluarga
bahagia akan tetap tidak terwujud.
Ini adalah manekin.
Dimana Ibu Anuradha?
Ini adalah jebakan bagi saya.  TIDAK..
Siapa yang mengunci
pintu dari luar?
Kamu di sini?
- Pertanyaannya tidak salah.
Tapi kami harus bertanya
apa yang Anda lakukan di sini.
Siapa kamu?
Aku tidak mengenalimu.  - SAYA..
Aku..
- Itu pertanyaan yang sulit, Aryamaan.
Benar-benar?
- Dia tidak akan menjawabnya.
Lalu bagaimana kita mengetahuinya?
- Akan kutunjukkan padamu siapa dia.
Oke.
- Sebenarnya, izinkan saya memperlihatkan wajah aslinya.
Ada apa, Mohini?
Siapa yang kamu cari?  Anuradha?
Dia tidak di sini.
Rencanamu menjadi bumerang.
Aku tahu kamu akan datang ke sini.
Bagaimanapun juga, Anda
terdorong oleh sifat Anda.
Krishna, ketika seseorang
melakukan kejahatan
mereka tidak ragu
untuk melakukannya lagi.
Tahukah kamu apa masalahku?
Bahkan aku tidak menahan diri.
Bahkan aku tidak suka kalah.
Jadi sama seperti kamu
memasang kamera untuk menjebakku
Aku ingin membalas budi padamu.
Sekarang lihat..
Bahkan aku memasang kamera untuk
menjebakmu.  Bagus sekali untukku!
Sekarang Anda tertangkap basah.
Apalagi dengan bukti.
Apa yang akan dia lakukan sekarang, Krishna?
Apa yang kamu tabur,
itulah yang akan kamu tuai.
Inspektur, tangkap dia dan
hukum dia dengan tegas.
Dia mencoba membunuh Anu-ku.
Sekarang kamu harus mengakui
kenapa kamu melakukan ini, Mohini.
Sesuai dengan perkataan Siddharth
kamu datang ke sini dari London
untuk membalas dendam terhadap kami?
Apa yang pernah aku lakukan padamu?
Dan ikatan apa yang
Anda bagi dengan Siddharth
bahwa kamu mencoba
membunuh seseorang demi dia?
Wow!  Anda ingin saya mengaku melakukan
pembunuhan karena Anda mengatakannya!
Oke.  Izinkan saya
setuju demi Anda
bahwa saya mencoba
membunuh Anuradha.
Tapi apakah Anda melakukan
satu pembunuhan, atau dua
hukumannya sama.
TIDAK!  Jangan pernah kamu berani.
Aku selalu melindungi
istriku dari setiap bahaya.
Jika ada yang berani menyakiti istri
saya atau anak kami yang belum lahir
Aku tidak akan segan-segan
membunuh orang itu!
Inspektur, bawa dia pergi.
Kamu melihat..
Tidak peduli seberapa besar
Anda mencintai dan menghormati
beberapa orang, mereka selalu
menikam Anda dari belakang.
Ya, Inspektur.
Mereka yang terbiasa
melakukan perbuatan tercela
tidak akan pernah bisa melakukan reformasi.
- Ya, aku jahat.
Terus?
- Kamu seharusnya mencoba melakukan reformasi ketika kamu punya waktu.
Kalau tidak, hal itu akan menghancurkan
kehidupan bahagia Anda yang sempurna.
Seperti yang terjadi saat ini.
Krishna, jangan buang-buang nafasmu.
Tolong bawa dia pergi.
- Nona Shinde, bawa dia pergi.
Inspektur, sekarang Anda sudah
punya pelakunya dan buktinya juga.
Anda seharusnya tidak menghadapi banyak
masalah dalam mendengarkan kasus ini.
Terima kasih Pak.
Itu mungkin karena bantuan Anda.
Saya minta maaf jika istri Anda
menghadapi masalah karena kami.
Masalahnya adalah..
Kami hanya melakukan tugas kami.
Saya mengerti, inspektur.
Saya hanya senang
kami dapat menangkapnya
karena rencana kami.
Atau siapa yang tahu apa lagi yang
akan dia lakukan dengan Anuradha.
Dia bisa saja membunuhnya.
Anda datang ke sini sesuai
perintah Siddharth, bukan?
Tapi apa yang akan terjadi padamu sekarang?
Dia tidak akan membantumu sekarang.
Dia akan keluar dan bahagia.
Dan kamu..
Anda akan terus membusuk di penjara.
Tidak ada yang akan datang
untuk menyelamatkan Anda.
Siddharth tidak akan pernah melakukan itu.
Dia sangat menipumu.
Orang-orang benar.
Seseorang tertipu
oleh rakyatnya sendiri.
Anda benar sekali.
Seseorang ditipu
oleh bangsanya sendiri.
Jangan bicara tentang penipuan.
Kudengar kamu
hebat dalam menipu.
Anda selalu menipu
rakyat Anda sendiri.
Anda selalu mengorbankan orang-orang
terdekat Anda demi keuntungan Anda.
Ayo pergi.  Saya tidak ingin
berbicara dengan penipu.